(結以) フゥ…｡
♪～
(結以) 誰？
(大介) シッ！
♪～
(大介) 何で？
(結以) 何なの？
♪～
(スタンガンの音)
(司会者) どうぞ 結以さん
ロウソクを吹き消してください｡
♪～ ｢Happy Birthday to You｣
(息を吹きかける音)
(大介) お疲れさまです｡
♪～
(結以) このような 幸せな二十歳の
誕生日を迎えられましたのも→
いつも支えてくださっている
皆さまのおかげです｡
本当に ありがとうございます｡
(拍手)
(結以) そして こんなステキな会を
開いてくれた お父さん→
いつも感謝してます｡
ありがとう｡
(解錠音)
(慶志) え～ 本日は お忙しい中→
私の娘･結以の誕生日パーティーの
ために お集まりいただき→
ありがとうございます｡
各テーブルにワインを
用意させていただきました｡
このワインは2005年
結以が生まれた年に→
特別に つくっていただいた
ワインになります｡
このような素晴らしい日に→
皆さまと共に
ワインを分かち合えれば→
これ以上の幸せは ございません｡
付き合って
いただけますでしょうか？
(拍手)
(司会者) それでは 結以さんの
バースデーワインで→
乾杯したいと思います｡
(慶志) 結以｡
二十歳の誕生日 おめでとう｡
乾杯！
(一同) 乾杯！
(グラスを合わせる音)
(拍手)
(山口) ハハハ…｡
(口笛)
(結以) もう少しだけ
お時間をいただきたいのですが→
よろしいでしょうか？
(拍手)
(結以) こちらをご覧ください｡
家庭の事情で 進学を
諦めなければいけない若者が→
１人でも減るように｡
意欲と能力のある若者が→
世界最高峰の環境で
研究ができるように→
｢給付型奨学金プログラム
わかばスカラーシップ｣を→
設立したいと考えております｡
ここに ご列席の皆さまにも
お力添えを賜りたく→
何とぞ
よろしくお願い申し上げます｡
(拍手)
(慶志) え～ 実はですね 私も先日→
娘から この企画の内容について
聞かされまして｡
大変 感心したことを
覚えております｡
まぁ 親ばかではありますが→
賛同いただければ
うれしい限りでございます｡
よろしくお願い申し上げます｡
(拍手)
(慶志) フフ…｡
♪～
(慶志) 武藤さん｡
(結以) 武藤のおじさ～ん。
(武藤) 結以ちゃん。
(慶志) 結以。
(結以) 武藤幹事長 お忙しい中
おいでくださったんですね｡
(武藤) 結以ちゃんの晴れ姿を
一目 見ようと思ってね｡
(結以) ありがとうございます｡
>> 赤ちゃんの時→
スーツを ヨダレで
ベチョベチョにされたのが→
昨日のことのようだよ｡
(結以) もう忘れてくださいよ｡
(武藤) ハハハ…｡
今後とも よろしく頼むよ！
♪～
(結以) よろしくお願いいたします｡
>> ハハハハ…！
(京) 失礼します｡
>> おっ？
(京) 結以ちゃん！
二十歳の お誕生日おめでとう｡
(結以) 叔母さま 叔父さま
すっかり ご無沙汰してしまって｡
>> 慶志さんが
大事に家に隠してるんでしょう？
箱入り娘って このことよね｡
それにしても結以ちゃん
お母さんに似てきたわね｡
(結以) そうですか？
>> 目のキレイな人だったのよ｡
きっと今頃
天国で喜んでくれてる｡
ねっ｡
(忍) そうだね｡
ねぇ 結以ちゃん
二十歳のお祝いに→
八神の家に
代々受け継がれてきた お着物→
もらっていただけないかしら｡
(結以) そんな もったいないです｡
(京) あら！
うちは子供がいないんだから→
受け継いでくれる人がいない方が
もったいないと思わない？
ねっ｡
>> 確かにね｡
(慶志) では ありがたく
近々 取りに行きますよ…｡
>> 私は結以ちゃんに
言ってるんですけどね｡
近いうちに遊びに来て
たまには食事でもしましょう｡
(結以) ぜひ｡
>> じゃあ 行こうか｡
(藤) 社長 経団連の会長が
いらしてます｡
(慶志) 分かった｡
(大介) あぁ…｡
銭湯くらい足 伸ばせんね｡
(山口) おい 緊張感持てよ｡
(山口) 成功したら
お前も泊まれるようになるよ｡
(大介) そっか｡
♪～
(万代) お疲れでしょう｡
何か食べるもの
もらってきましょうか｡
(結以) お願いします｡
万代さんもお腹すいてるでしょう｡
>> はい｡
♪～
(解錠音)
(小声で) 来たぞ｡
(万代)
＼ゆっくりお休みください／
♪～
(結以) 誰？
(大介) んっ…！
>> 何やってんだよ｡
♪～
(万代) 失礼します｡
お好きなローストビーフが
ありました…｡
結以さん？
(ノック)
失礼します｡
結以さん？
(窓をたたく音)
結以さん 来てませんか？
いえ…｡
📱(呼び出し音)
📱(振動音)
(慶志) はいはい どうした？
何だって？
もしもし？ な… 何て言った？
結以が？
>> 申し訳ございません
私が付いていながら…｡
(慶志) あ… あれは？ あの…
ＧＰＳどうした？
>> 反応しています｡
移動速度からみて 恐らく→
車で どこかに
連れていかれてるのかと｡
(慶志) 君は そのまま追っていって｡
すぐ連絡するから
つながるようにしといて｡
いいね？
(藤) 何かありましたか？
(慶志) 結以が 誘拐された｡
>> 警察に連絡しましょうか｡
(慶志) あの…
警備会社の社長に連絡して｡
>> 承知しました｡
(京) 忘れ物？
ないと思うけど… 何かしら？
(慶志) 実は ショールの忘れ物が
ございまして｡
📱 ショール？ 私じゃないわね｡
(慶志) そうですか… では｡
📱 慶志さんが そんなことで
電話をしてきてくれるなんて→
何か
心境の変化があったのかしら？
これからは もっと
親戚付き合いをしましょうって？
だったら うれしいのだけど｡
(慶志) そうですね では｡
📱(通話が切れた音)
ショールの忘れ物だって？
私がショールなんか
してなかったことぐらい→
分かってたでしょうに｡
何かあったのかな…｡
(山口) 危なかったんですよ
こいつ やられそうになって｡
(大介) はぁ？ やられてねえし！
>> 転がされてただろうが｡
(大介) いや あれは…！
術！ 術の使い手だ あいつ！
>> 術って…｡
(斎藤)
護身術でも習ってたのかな？
(大介) そう！ それ！ 多分｡
>> お前 知ってんの？ 護身術｡
(大介) いや知ってるよ ナメんなよ！
てめぇだって
何かの役に立ったのかよ？
(山口) お前が邪魔だったんだよ
下でコロコロやってっからよ！
(大介) 何が邪魔なんだよ…！
>> まぁ まぁ まぁ！
よっぽど術にたけてる
お嬢さんなんだな｡
(大介) ってかさ おやっさんも
知ってたなら言っといてよ｡
>> いや 俺も知らなかったんだよ｡
若い女だからって油断禁物っすね｡
(大介) ってかさ 術の使い手って…｡
(結以) あの…｡
(大介) はぁ!?
(急ブレーキ音)
(山口) お前 ちゃんと縛っとけ
っつっただろ！
(大介) だって…！
いいか？ 変な動きしたら
ぶっ殺すからな｡
>> お嬢さん｡
おとなしくしててくれれば
危害を加えるつもりはない｡
いいね？
(結以) あの…｡
これって… 誘拐ですか？
♪～
>> 止まった｡
(山口) 座れ｡
(結以) どうして私なんですか？
目的は身代金ですか？
>> うるせえ！
おかしなこと考えるなよ｡
(大介) おい｡
>> 冗談だよ｡
おとなしくしてる限りはな｡
📱(カメラのシャッター音)
(山口) 恨むなら→
あの親父の子に生まれたことを
恨め｡
♪～
(ノック)
(慶志) はい｡
>> 藤です お客さま相談室から
連絡がありまして｡
誘拐犯から
メールが届いたようです｡
(慶志) 内容は？
>> ｢八神結以は預かった｡
無事に返してほしければ
今日18時 ３億円を→
あきる野市 野辺 1459の
鉄塔の下に持ってこい｡
警察に言ったら→
お前にも 娘を失う気持ちを→
味わわせてやる｣とあります｡
(慶志) ｢お前にも｣だと？
>> はい｡
それから 画像が｡
♪～
📱(振動音)
(慶志) どう？
📱(万代) 見つかりました｡
(慶志) 見つかったか｡
>> 空き家らしき所に
拘束されているようです｡
📱 まず…｡
(慶志) 現在地を共有してほしい｡
すぐに応援を向かわせる｡
📱 はい｡
📱 また連絡する
(慶志) しばらく そのまま待機してくれ｡
>> 分かりました｡
(慶志) 頼む｡
>> 身代金の手配は どうしましょう？
(慶志) ３億か…｡
宅間君｡
山王銀行の宅間君に お願いして｡
>> はい｡
お客さま相談室には→
｢イタズラだった｣と
口止めしておきます｡
(慶志) ありがとう｡
藤君｡
>> はい｡
(慶志) 警察の捜査…→
止めることは可能かな？
>> 警察ですか？
(慶志) そうだ｡
>> 承知しました｡
では ｢勘違いだった｣と
お伝えしておきます｡
(慶志) 頼む｡
📱(カメラのシャッター音)
(車の解錠音)
(エンジンの始動音)
(大介) おい！ 動くなよ｡
(結以) ごめんなさい 床が痛くて｡
(大介) しりとりでもすっか｡
(結以) え？
(大介) 黙って あんた見てても暇だろ｡
りんご｡
(大介) り･ん･ご！
(大介) しりとり 知らねえ？
お嬢さまって
しりとりしたことねえのか？
あ じゃあ… いっせっせ～の…｡
(結以) ごはん｡
(大介) 知ってんじゃねえかよ｡
ごはん…｡
あっ… 終わらすなよ｡
(足音)
そろそろ俺らも移動するぞ｡
(大介) ＯＫ｡
(結以) 移動するんですか？
>> 金を受け取りにな｡
(結以) 父は お金を払うって
言ったんですか？
>> 約束の時間に
３億円を持ってくれば→
お嬢さんは解放する｡
(結以) ３億…｡
(大介) どうにかして用意すんだろ｡
>> お嬢さんの命に比べれば→
３億なんて
迷う金額でもないだろう｡
(結以) お金が必要なんですか？
もし私に力になれること…｡
>> 金じゃない｡
あんたの父親を苦しめたいだけだ｡
(結以) どういう意味ですか？
(斎藤) ハァ…｡
ハァ… ハァ…｡
(大介) おやっさん？
おい 大丈夫かよ｡
>> ハァ… ハァ…｡
(せき込み)
(大介) おい…！
>> ハァ… ハァ…｡
無事に帰れたら
本人に教えてもらいなさい｡
悪いけど足も拘束させてもらうよ｡
ハァ ハァ…｡
(結以) あの…｡
お手洗いに
行かせてもらえませんか？
(結以) 絶対 見ないでくださいね｡
(大介) 見ねえから早くしろ！
(結以) 耳もふさいでてください｡
(大介) チッ｡
(結以) えっ!? 何で のぞいてんの!?
(大介) のぞいてねえよ！
(結以) 変態！
(大介) ＼♪～ ぞうさん ぞうさん
おはなが ながいのね／
＼♪～ そうよ かあさんも
ながいのよ／
＼♪～ さ～い～た～ さい～た～
チューリップの／
♪～ はな～が～！
♪～ ならんだ ならんだ～
♪～ あ～か しろ～ き…
まだかよ！
(結以) まだ！
(大介) ♪～ ぶんぶんぶん！
♪～ はちがとぶぅ！
＼♪～ お～いけのまわり～に／
＼♪～ のばらが さいた～よ～／
(チャイム)
(大介) おい！ 早くしろ！
(結以) ちょっと待って｡
(斎藤) ＼どちらさま？／
(万代) ＼人を捜しております／
＼ドアを
開けていただけませんか？／
♪～
(トイレの水洗音)
俺が引きつけるから
その間に裏の窓から出ろ｡
(大介) おやっさんは？
>> 連絡する お前は予定通り向かえ｡
(大介) 分かった｡
行くぞ｡
>> 人を捜してるって…｡
あっ おい！
(ｾｷｭﾘﾃｨｰｶﾞｰﾄﾞ) 動くな！
(斎藤) あっ ちょっと待て！
結以さん!?
(斎藤) 離せ！
結以さん どこです!?
>> 勝手に人の家に入んな おい！
結以さん！
(斎藤) ＼離せ…！／
♪～
(大介) おい！
>> 離せ…！
うっ！ うぅ…！
あぁ…！
おい！
おい！ どうした！ おい！ おい！
どうしました？
>> 急に倒れました 息がありません｡
(心臓マッサージをする音)
救急車｡
(ｾｷｭﾘﾃｨｰｶﾞｰﾄﾞ) はい｡
(結以) 痛っ！
(大介) 危ねぇな 何してんだよ！
(結以) こっちはサンダルなの！
(大介) すぐだから我慢しろ！
急げ！
(大介) ヤッベ… どうやって乗ろ｡
(結以) ウソでしょ｡
(大介) あっち回んぞ！
(結以) えっ… ちょ 何してんの？
(大介) おい！ 何してんだよ！
(大介) すっげ 天才かよ｡
(真咲) どうも！ ｢まぁ｣です｡
(岬) ｢みぃ｣です｡
(２人)
｢まぁみぃチャンネル｣です！
今日は とある場所に…
来ております｡
(岬) なんと…｡
(小声で) 心霊スポットです｡
(真咲)
え～！ 聞いてないんだけど！
この先にある家にですね
出るっていう話なんです｡
取りあえず行ってみます｡
>> ゴーゴー！
(岬) あれ～？
(真咲) これ どういうこと？
(岬) さぁ…｡
取りあえず 今日は中止？
うん…｡
♪～
(大介) 何だよ｡
ハニトラとか
引っかかんねえからな｡
(大介) 何か言えよ｡
(結以) ねぇ カッターある？
(大介) はぁ？ 何で？
うおっ！ 危ねぇだろ！
だから ハニトラとか→
引っかかんねえっつってんじゃん｡
(結以) 違う これ｡
(大介) あ？ 何これ｡
(結以) ＧＰＳ｡
(大介) ＧＰ…｡
ＧＰＳ!?
どこにいるか分かるってやつ？
(結以) そう｡
(大介) 何で んなもん つけてんだよ！
(結以) もう
このまま逃げたって意味ないよ｡
どこまで逃げたって捕まえに来る｡
♪～
(大介) んなもん アメリカの犯罪者とかが
つけるやつだろ？
(結以) そう｡
(慶志) 〔斎藤！〕
ハァ…｡
♪～
>> 写真の男は 結以さんを
さらったうちの１人です｡
📱 結以さんは 別の人間に→
どこかに
連れていかれてるようです｡
(慶志) この男は？
📱 突然 倒れて…｡
救急車で近隣の昭島中央病院か→
拝島第一病院に
搬送されていると思いま… あっ｡
(慶志) どうした？
📱 ＧＰＳの動きが止まりました｡
(万代) ＼ここで／
(運転手) ＼はい／
♪～
(結以) どうすんの？
(大介) あのダブキャブに乗り換える｡
こっちから降りるぞ｡
急げよ｡
(結以) ちょっと待ってよ｡
何台あんの？
(大介) 同じ車じゃ足つくだろ｡
(解錠音)
(結以) えっ 何してんの？
(大介) 何で連絡ねえんだよ…｡
(結以) えっ ちょっとやめて｡
(大介) 何だよ｡
(結以) 仲間に連絡しようとしてる？
(大介) ああ｡
(結以) あっちから連絡ないんでしょ？
何かあったかもしれない｡
(大介) あんたの仲間に
やられたってことか？
(結以) 誘拐犯なんだから
捕まっててもおかしくないよ｡
(結以) とにかく乗って
見られたら怪しまれる｡
>> まさか…｡
♪～
(結以) この車で
身代金を受け取る予定だったの？
(大介) ドローンでピックアップして
こいつの後ろに載せれば→
追跡される可能性が
たいぶ低くなるだろ｡
(結以) それなりに考えてたんだ…｡
(大介) 金を受け取りに行く｡
(結以) あの人が捕まってたら？
計画がバレてるかもしれない｡
(大介) チッ｡
(大介) えっ？
(結以) やっぱり 何か起きたんだよ｡
行かない方がいい｡
(大介) あれ…｡
何でＧＰＳのこと俺に話した？
(結以) え？
(大介) 罠か｡
(結以) 違う！
(大介) 違わねえだろ！
言わなきゃ俺たちは捕まって
あんたは家に帰れた｡
何か隠してんだろ｡
(結以) 隠してない！
(大介) ウソ言うなよ！
(結以) 想像してみて｡
あのＧＰＳ→
犯罪者みたいに
ずっと つけられてたんだよ｡
(大介) 誰がつけた？
(結以) 父親｡
(大介) ウソだろ？
♪～
(大介) お嬢さまも大変なんだな｡
(結以) これも外してくれない？
(大介) 調子乗んなよ おめぇ ３億だぞ｡
(結以) ねぇ この後どうするつもり？
(大介) 態勢 立て直して
もう１回 身代金 要求する｡
(結以) どこに行くの？
(大介) 取りあえず東京を離れる｡
(結以) 取りあえず？
えっ お金 奪った後
どこに行くつもりだったの？
(大介) もう１回 あの家に
戻るつもりだったんだよ｡
(エンジンの始動音)
本当に 申し訳ございません｡
(慶志) 他に何か情報は？
>> 申し訳ございません…｡
♪～
(慶志) ありがとう｡
>> 失礼いたします｡
(慶志) ＼やっぱり
警察に頼るしかないか／
(藤) ＼連絡してみます／
♪～
(機械音)
(口笛)
刑事部長の蛯原です｡
(慶志) おかけください｡
>> 一度 娘さんの件は
勘違いだったと→
連絡がありましたけど…｡
(慶志) ああ 申し訳ない｡
こういう状況で
気が動転してしまいまして｡
>> では 我々 警察が総力を挙げて
娘さんを救出しますので｡
(慶志) よろしくお願いします｡
で… 斎藤の容体は？
>> 助からなかったそうです｡
死因は心筋梗塞
病死とみられます｡
(慶志) そうですか…｡
>> 斎藤とは どういう ご関係で？
(慶志) 大学の同期で
昔 一緒に研究をしてました｡
>> 斎藤の仲間に
心当たりはないですか？
(慶志) もう20年以上 没交渉でして｡
>> なるほど｡
📱(振動音)
すみません ちょっと失礼します｡
身代金の受け渡しまで
あと２時間を切りました｡
♪～
(結以) ねぇ 栃木の宇都宮に
向かってくれない？
(大介) はぁ？
(結以) 信頼できる人がいるの｡
(大介) はめようとしてんじゃ
ねえだろうな｡
(結以) 私は あんたが捕まろうが
捕まるまいが どうだっていい｡
じゃあ 他に
どこ行くっていうのよ｡
(大介) ５時過ぎには着けるか｡
(結以) まさか
高速 乗ろうとしてないよね？
(大介) え？
(結以) だって
見つかりやすいんじゃない？
ナンバー読み取れる機械が
あったりするんでしょ｡
(大介) ハハ… 何だよ
冗談も分かんねえのかよ｡
(雷鳴)
(慶志) 犯人からメッセージは？
>> あれ以来ありません｡
(雷鳴)
例の車が近くで発見されました｡
(慶志) やっぱり｡
斎藤が死んで計画変更か｡
(雷鳴)
(慶志) ハァ…｡
(大介) 暇だな…｡
しりとりでもすっか｡
(結以) ねぇ どっかで服 買わない？
(大介) はぁ？
(結以) これ｡
(大介) 分かったよ｡
あんたは ここにいろ｡
(結以) あなたに任せられない｡
(大介) 自分が目立つっつったんだろ｡
(結以) トイレも行きたい｡
(大介) 着替えてからにしろ｡
(結以) スマホ貸して｡
(大介) 貸すわけねえだろ｡
(結以) 買ってきてほしいもの
メモしたいだけなんだけど｡
♪～
(操作音)
(結以) 見ないでよ｡
(大介) 見んだろ｡
(大介) 隠すなよ！
(結以) ちょっ…｡
はい｡
(大介) 洋服 下着｡
下着？
(結以) そう｡
(大介) バッグ？
(大介) 一番明るい色のヘアカラー？
(結以) そう！
(大介) シャンプー コンディショナー
タオル ワセリン→
ナプキン…｡
(大介) 行ってくるわ｡
(ドアが閉まる音)
(結以) ハァ…｡
(大介) ハァ～…｡
(解錠音)
(大介) ん｡
(結以) 薬も？
(大介) いらねえなら飲むな｡
(結以) ありがとう｡
(大介) 母ちゃんに
よく買いに行かされてたんだよ｡
(大介) 早くしろ｡
(窓をたたく音)
トイレ｡
(大介) 帽子｡
(結以) それ目立つよ｡
でしょ？
♪～
(大介) 完全に信じたわけじゃねえからな｡
(大介) 何か しゃべれよ｡
(結以) え？
(大介) 黙って歩くのも変だろ｡
(結以) それより… あなたの顔が怖い方が
変じゃない？
(大介) はぁ？ つか何だ ｢あなた｣って｡
(結以) だって名前 知らないし｡
あっ ｢大介｣って呼ばれてた？
ねぇ そうでしょ？
(大介) うっせぇな｡
(結以) でも…｡
ねぇ 呼び方 決めない？
(大介) はぁ？
付き合いたてのカップルかよ｡
(結以) はぁ？ こっちは
あんたの身バレを心配して…｡
(大介) はいはい ムキになるなって｡
(結以) うわ ダッサ！
自分が勘違いしたくせに
冷静ぶって｡
(大介) みんなには
｢大介｣って呼ばれてるけど｡
(結以) 名字は？
(大介) 林田｡
(結以) 林田大介っていうの？
(大介) あんま好きじゃねえんだよ｡
(結以) じゃあ｢リンダ｣は？
(大介) は？
(結以) ｢林田｣を音読みして｢リンダ｣｡
全然｢林田｣感なくない？
(大介) まぁ｡
(結以) いいじゃん ｢リンダ｣｡
(大介) じゃあ あんたは… 八神？
八神って 八人の神様だよな？
(結以) すごい名字だよね｡
ご先祖さま
何考えて付けたんだろ｡
(大介) 名字は選べねえだろ｡
(結以) さかのぼれば
誰か付けた人がいるでしょ｡
人類が誕生した瞬間から 名前が
付いてたわけじゃないんだから｡
(結以) それキャパオーバーって顔？
(大介) はぁ？ ナメんなよ｡
じゃあ ｢ハチ｣って呼ぶわ｡
(結以) え？
(大介) 八神の｢八｣で ハチ｡
(結以) 何か…
渋谷の犬じゃないんだけど｡
(大介) 八神より似合ってるよ なぁ ハチ｡
(結以) 何か腹立つ｡
(大介) いや おめぇが
呼び方 決めようっつったんだろ｡
(結以) そうだけど…｡
(大介) おい｡
(手をたたく音)
ハチ｡
ハチちゃん お手｡
ハチ公｡
(結以) ｢ハチ公｣は違うでしょ｡
(大声で) 林田大…！
(大介) あっ！ おい！
やめろ！
(結以) 今んとこ運命共同体だから｡
(大介) はい｡
♪～
(大介) 何してんだ…｡
(結以) ⟨私の この選択が→
さまざまな人間の運命を
変えてしまうことを→
私は まだ知らなかった⟩
♪～
(岬) ハァ…
今日マジで無駄だったね｡
(真咲) ね… 何で伸びないんだろ
うちらの動画｡
ごめんね まぁちゃん｡
みぃのせいじゃないよ｡
＼かわいくない？／
＼待って…／
(小宮山) おい おい…！
俺の顔見て逃げんな！
(杏奈) だって 小宮山っち
うるさいんだもん｡
飯 食ったか？
(宇海:杏奈) 無理 無理…！
📱(着信音)
(宇海) タダじゃ 無理 無理～｡
寿司食うか 回ってるやつ｡
📱(着信音)
寿司だ～！
(パトカーのサイレン)
(晶) すごい似合ってる｡
(男) ありがとね｡
俺は あきちゃんに出会えて
幸せだよ｡
(晶) 私も｡
♪～
(白木) 万代さん｡
どちらさまですか？
>> あ…｡
(白木) こういう者です｡
ご用件は？
八神結以さんに何かありました？
今日 八神製薬の前を通りましてね
まぁ 偶然なんですけど｡
で まぁ
僕の見間違いじゃなかったら→
刑事部長が入っていったんですよ｡
で しばらくしたら社長と一緒に
コソコソと出ていきましてね｡
よほどのことが
あったんじゃないかなと｡
あなたが いつも張り付いてる
はずの結以さんもいない｡
もしかして 誘拐されたとか？
違いますか？
結以さんは 今どこですか～！
ちょっと 静かにしてください！
もし誘拐されたなら
報道協定が結ばれるはずです｡
であれば あなたのような記者が
出る幕はない｡
もちろん 今すぐに記事にしよう
というわけではありませんよ｡
まだ
何も解決してないみたいですし｡
万代さんが困ってそうだから
協力して差し上げようかなって｡
まぁ もし 警察だけに
任せておけないと思ったら→
ご連絡ください｡
どうしてウチなんですか？
僕…→
八神製薬が大好きなんですよ｡
♪～
(結以) ちょっと 運転 荒いんだけど｡
(大介) っせぇな｡
つか それ あんま意味ねえだろ｡
(結以) 意味？
(大介) 変装のためとか言って
髪染めてみたかっただけだろ｡
(結以) 悪い？
(大介) 悪かねえけど｡
派手に変えたきゃ
ブリーチしないと→
あんま変わんねえぞ｡
(結以) そうなの？
じゃあ それ買ってきてくれれば
よかったじゃん！
(大介) はぁ？ 俺のせいかよ！
(結以) 一番 明るいのって言ったのに｡
(大介) 多少は変わんじゃねえの？
(結以) だよね！
これ30分置いたら流すから
頭洗える場所 連れてってね｡
(大介) はぁ～？
お前さ 今の状況 分かってる？
(結以) 分かってるよ｡
(大介) 楽しそう過ぎんだろ｡
(結以) 楽しそうかな？
(大介) だいぶな！
(結以) え～？
⟨私の絶望は→
それでも
父に絶望できないことだ⟩
うるさいな 声が大っきいよ｡
(ヒビが入る音)